- 14 -
Leopold Cerny in Graz
91. Friede den Toten. Grabmal in Kunststein
Laternen in Kupfer ausgeführt von der Kunstschlosserei
Gebrüder Kerl
92 und 93. Pläne zum Gruftdenkmal der Familie
Eustacchio auf dem Zentralfriedhof in Graz
94. Photographie des ausgeführten Gruftdenkmales.
(Grauer Granit. Hofsteinmetzmeister Franz)
Marie Baronin Baselli in Graz
6
95. Stilleben
Karl Lynch von Town in München
6
96. Die Fahre in Frickenhausen am Main
Friederike Koch von Langentreu in Graz
97. Auf der Terrasse
Felix Kraus in Filzmoos
98. Gewitterlandschaft
Karl Lynch von Town in München
99. Kanal in Brügge
Friederike Koch von Langentreu in Graz
100. Bauernblumen
0
