14
Leopold Cerny in Graʒ
91. Friede den Toten. Grabmal in Kunststein
Laternen in Kupſer ausgeſührt von der Kunstschlossere
Gebrüder Kerl
92 und 93. Pläne ʒum Gruftdenkmal der Familie
Eustacchio auf dem Ʒentralfriedhof in Graʒ
94. Photographie des ausgeführten Gruftdenkmales.
(Grauer Granit. Hofsteinmetʒmeister Franʒ,
Marie Baronin Baselli in Graʒ
95. Stilleben 01
Karl O'Lynch von Town in München
96. Die Fähre in Frickenhausen am Main O1
Friederike Koch von Langentreu in Graʒ
97. Auf der Terrasse 01
Felix Kraus in Filʒmoos
98. Gewitterlandschaft O1
Karl O'Lynch von Town in München
99. Kanal in Brügge
Friederike Koch von Langentreu in Graʒ
1uu. Bauernblumen 01